-Bienvenido al hotel, yo seré tu asistente virtual. Tienes una estancia programada para 2 personas con duración de 3 días y 2 noches. El clima durante tu estancia sera de 22 grados la mayor parte del tiempo. En esta temporada te recomendamos visitar la cascada para saber más información sobre el turismo y a dónde puedes ir, solo di alexa abre la skills de turismo. 
Para saber más información sobre lo que puedo hacer solo di alexa información del hotel. Las funciones principales de mi servicio son: informacion general, seguridad, servicios, turismo, términos y políticas, y servicios externos del hotel. Para saber información acerca de una área o servicio di alexa seguido del área o servicio que deseas conocer, cómo: alberca, spa, restaurante, servicio a la habitación, recepción y otros servicios. Para saber información específica, las opciones que te puedo decir son: menú principal del hotel, 10 comidas más pedidas, recomendaciones del chef, todo el menú, desayunos, almuerzos, postres, barra, comida del día. Para explorar más solo di alexa y la opcion. La comida del día es: carne angus acompañada de papas fritas, cortes exclusivo de 300 gramos término medio preparado con mantequilla y romero con 280 g de papas a la francesa.